Ele se moveu!
Está despertando?
Impossível! Senhor Pheles, faça algo!
Neste momento, não sou nada mais que um reles defensor.
Como eu poderia me envolver em tal questão enquanto as investigações estão em andamento?
Não é tão complicado!
Apenas ordenem que eu liberte o filho de Satã e o transforme em uma arma para o Vaticano!
Eu posso sentir...
O cheiro do Okumura Rin.
Por ali, então?
Senhoritas devem ficar para trás.
Cale a boca, seu idiota! Careca!
Caliburn, dê-me sua força.
Senhor Arthur, você é tão violento...
Técnica Demoníaca da Espada Kirigakure: Rastejo!
Presa de Cobra!
Meu... Meu Behemoth!
Aí está você!
Então, o tempo de votação está quase no fim!
Por favor decidam se vocês são a favor ou contra!
Maldito... você atendeu a convocação porque sabia que isso aconteceria?
Sabia que o filho de Satã atrairia um exército de demônios para cá!
Hã? Do que você está falando?
Aliás, ao invés de pensar em esquemas, você não deveria estar garantindo a segurança do Grigori?
Estou aqui para acertar as coisas com você, Okumura Rin!
Fiquem quietos!
Vocês todos poderiam calar a droga das suas bocas?
Não se preocupem, vocês serão
os próximos, vou matar um a um!
Senhor Pheles, não me importo como, apenas se livre daquele demônio!
Seu desejo é uma ordem!
Okumura!
Quanto tempo você pretende ficar dormindo?
Acorda logo!
Aquilo é...
A Kurikara?
Eles conseguiram consertá-la?
Eu consigo ouvir...
Consigo ouvir os batimentos do Okumura Rin.
Me dê isso aqui!
Shima!
Essa não!
Passe!
O quê? Por que eu?
Kamiki-san, por aqui!
Sim!
Yukio!
Professor!
Acorde...
Irmão, acorde!
Chamas Azuis...
O mesmo brilho daquela noite...
Onde eu estou?
Não consigo ver nada. Não consigo sentir nada.
Estou morto?
Não, eu posso ouvir...
Meu...
Vou acabar com você!
Eu ainda não estou morto!
Mentira...
Eu sou... o Rei da Terra...
Não posso perder!
Irmão!
Rin!
O que você está fazendo?
Eu vou matar o filho de Satã.
Pare, Angel.
Nós iremos aceitar a aposta do Senhor Pheles.
Ele se tornará o salvador de Assiah,
ou o rei-demônio que trará a destruição de tudo,
nós não temos escolha a não ser vermos por nós mesmos.
Eu chamei todos aqui por uma razão.
Nós recebemos uma ordem do Quartel General do Vaticano.
Então, de hoje em diante, cuidaremos oficialmente do Okumura Rin,
filho de Satã, aqui na Academia Verdadeira Cruz.
Pergunta!
Sim, Inokawa-kun?
Ouvi dizer que o fogo na floresta outro dia...
...foi resultado do Okumura se descontrolando.
Não há nenhum perigo mesmo?
Não posso dizer que não há perigo nenhum.
Porém, se ele algum dia se descontrolar novamente,
nós recebemos ordens de matá-lo.
O risco é muito alto!
Existe alguma razão para cuidarmos dele?
Nenhuma em particular!
Entretanto, eu gostaria de apostar...
No potencial do Okumura Rin.
Senhor Pheles!
Sim?
Você realmente acredita que o meu irmão pode se tornar o salvador de Assiah?
Eu devo acreditar...
Para fazer o Vaticano aprovar a existência dele.
Sua aposta é despreocupada demais.
Nós devemos aceitar as duas condições que o Grigori impôs.
Primeira, fazer ele passar no Exame de Autorização dos Exorcistas.
Impossível!
Segunda, só por precaução, alguém deve ficar de olho nele o tempo todo.
Eu confio essa tarefa a você, o irmãozinho dele, e a professora Kirigakure.
Isso também é impossível!
Ainda assim, você deve fazê-lo.
O jogo já começou.
Cada um deles...
Dessa vez eu consertei, mas não prometo que conseguirei numa próxima vez.
É meio complicado deixar o coração de um demônio na Kurikara.
O que quer que aconteça, não posso garantir nada!
A Espada Retalhadora de Demônios, foi forjada para retalhar as assombrações na velha capital, Kyoto.
Cuide bem dela.
Rin, não está na hora de ir?
Ah, é mesmo. Cuide da casa enquanto eu estiver fora, Kuro!
Boa viagem!
Por que nós temos que fazer essa droga no último dia das férias de verão?
Pare de reclamar e trabalhe.
Konekomaru, cuidaremos daqui, então vá ajudar a Moriyama-san.
Certo.
Nós estamos bem.
Aposto que ainda dói. Por que não descansa?
Ah, bem...
Eu também!
Você volte ao trabalho!
Eu quebrei as costelas também, sabia?
E aí!
Bom dia, Rin.
Bom dia...
Quase entrei em pânico quando vi que não tinha ninguém na nossa sala normal.
Nós temos que capturar os Coal Tars?
Por que obrigam os alunos a fazerem coisas tão tediosas?
Tem algum desses para mim?
Sei lá, vê se sobrou algum por aí.
Vou jogar o lixo fora.
Eu te ajudo.
Posso fazer isso sozinho.
Hã? Ei, espere!
Ele está com medo, porque você é o filho de um demônio.
Você é filho de Satã, aquele que matou milhares de Exorcistas ao redor do mundo em uma só noite.
Quem sabe quando a sua verdadeira natureza vai te fazer perder o controle?
Moriyama-san!
Shiemi!
Eles estavam se escondendo no teto!
Prenda a respiração!
Se você aspirá-los, seus pulmões vão apodrecer!
Afastem-se da Shiemi!
Moriyama-san!
O quê? Não está quente...?
Pare! O que você está fazendo?
Você quer queimá-la até a morte?
O quê?
Aquelas chamas azuis podem matar!
Meu pai, o irmão mais velho do Shima, e os pais do Konekomaru foram mortos por Satã...
Seu Pai!
...16 anos atrás, quanto Satã matou milhares dos homens do clérigo ao redor do mundo...
Então as famílias deles foram mortas também?
Eu não dou a mínima para o que o Vaticano pensa de você,
mas não tem como nos darmos bem!
Se você machucar alguém próximo a mim, eu vou te matar sem hesitação!
Eu não sou Satã! Acredite em mim!
Já chega.
Yukio!
O Okumura-kun terá treinamento especial à partir de hoje, então ele vem comigo.
O restante continua com o trabalho.
Nós não acabamos de conversar!
Rin...
Me solta, seu quatro-olhos espinhento!
Droga...
Por que eu tenho que ficar nessa sala?
Você não tem tempo a perder.
Prepare-se, pois seu treinamento irá começar agora.
Espero que você coloque toda sua energia nisso até os exames.
Mas que diabos é isso? Um treino de rebatidas?
Ajustando para o modo iniciante.
Você está ouvindo?
Seu exame de autorização vai ser daqui há seis meses e se você não passar...
Já sei, eles me matam.
Começando treinamento.
Não se preocupe. Posso fazer isso mesmo sem o treinamento especial.
E já me livrei de vários demônios até agora!
Isso foi tudo graças à sua boa sorte.
Como assim?
Você mesmo disse para o Suguro-kun acreditar em você.
E daí?
Ganhe a confiança dele mostrando do que é capaz.
Você não tem nada para mostrar, não é?
Mas o quê?
É como o Quatro-Olhos Assustadinho disse!
Shura-san?
O que é isso que você está vestindo?
Assim me sinto mais à vontade!
Ela nem tirou o pijama... É, só pode ser isso.
Você tem o sangue de Satã em suas veias, e devo admitir que é um sangue quente.
Se chegou até aqui é porque tem muito potencial,
mas se não puder usar livremente os poderes com os quais nasceu,
você não vai se tornar um Exorcista, muito menos um Paladino.
O que você quer que eu faça?
Treinamento especial. Aqui.
O quê? Uma vela?
Vamos ver... primeiro alinhe três dessas lado a lado e tente acender as das extremidades ao mesmo tempo.
Certo.
Disse para você acendê-las, não para incendiar tudo.
Mais uma vez!
Você está ao menos tentando?
Não pode acender a do meio.
Eu disse ao mesmo tempo.
Não acha que deveria começar a treinar a sério?
Isso é difícil!
De qualquer forma, faça isso três vezes ao dia, durante uma hora.
Continue até que consiga acendê-las enquanto cutuca seu nariz.
Hã? Isso não é um treinamento especial? Eu não vou usar a espada?
Você sabe por que perdeu o controle contra o Amaimon?
Não... faço ideia.
Porque você estava com medo.
É por isso que as suas chamas se descontrolaram.
Acostume-se com as chamas e aumente sua confiança.
Você treinará com a Espada Retalhadora de Demônios depois disso.
Isso me irrita, mas ela tem razão...
Certo, eu entendi!
Entendeu mesmo?
Você parece estar com dor de barriga de novo.
Vai ter uma úlcera se ficar tão estressado.
E você acha que a culpa é de quem?
Venha comigo, Quatro-Olhos Assustadinho.
Não quero.
Isso foi muito rápido!
Que cara chato!
Há muito tempo atrás, apostamos nossos almoços aqui.
Nyahoo~ 16 vitórias seguidas! Nyahaha~
Ei, Shura, você não deveria ir com tudo contra um estudante novato!
Estou ensinando que lutas nunca são fáceis!
Ei Assustadinho, o almoço de amanhã é por sua conta!
Não me dê apelidos estranhos como esse!
Você é uma presa muito fácil para ela, Yukio.
Droga.
Você disse "droga"? Que estranho.
Eu odeio essa menina.
Ela é tão forte e ainda assim sempre está fazendo brincadeiras.
Eu pareço estúpido por levar tudo tão a sério!
Não seja tão exigente...
Ela pode estar pensando em um monte de coisas, mesmo não parecendo.
Certo.
Mas se eu vencer, você para de me chamar de Quatro-Olhos Assustadinho.
As regras são as mesmas. Aquele que perder o foco primeiro no Modo Infinito perde.
Tudo bem?
Perfeito.
Modo Infinito Especial selecionado.
Começando treinamento.
Incrível! Eles conseguem acertar todas essas bolas nessa velocidade?
Do que eles são feitos?
Você apenas se concentre em nos mostrar do que é capaz!
É melhor você se concentrar também, Shura-san.
Não fique animadinho, Assustadinho! Apenas escute!
Na sombra do pilar sul no fim da sala.
Ele está se escondendo, pode vê-lo, certo?
Um espião do Vaticano?
É.
Mas ele não está observando só o Rin, mas você também.
Não pode ser.
O Grigori ordenou diretamente que eu vigiasse o meu irmão..
Você tem o sangue de Satã, assim como o Rin.
Do ponto de vista do Vaticano você é tão perigoso quanto ele.
Meu irmão e eu somos diferentes. Primeiro,
eu não tenho o poder.
Se você acha mesmo, então por que visitar o médico frequentemente?
Não está com medo que um dia os poderes de Satã apareçam, assim como no Rin?
Do que está falando?
Ou o oposto, você quer ter esse poder?
Você está perdendo o seu tempo tentando me irritar assim.
Tudo bem então...
Mas cuidado, caras como você são os primeiros a caírem perante os demônios.
O quê?
É assim que são os profissionais?
Aquela coisa me derrubou depois que acertei uma ou duas vezes no modo iniciante.
Droga!
Isso é!
Chamas Azuis?
O que você está fazendo, irmão?
Ah... desculpe.
Mas espere, as roupas queimaram, mas não as roupas íntimas e seus corpos!
Isso não quer dizer que eu tenho algum controle?
Não mesmo!
Certo...
Vou buscar um pouco de água benta.
Obrigada.
"Pelo bem dos ensinamentos de Buda...
...e pelo bem de toda criação..."
Memorizando?
Desculpe, eu te acordei?
Eu tive que ir ao banheiro.
Tente não se desgastar...
Quero vencer.
Quer dizer a Kamiki-san?
Não seja idiota. O Okumura.
Você já está vencendo, não?
Quando se trata de farmacologia ou recitar sutras, você é o melhor da classe.
Qual é o sentido de ter conhecimento, se não posso usá-lo na prática?
Percebi isso da última vez.
Bon...
Eu tenho que me tornar um Exorcista antes dele.
De outro modo, seria uma ofensa aos seus parentes.
Sim...
O Bon é tão forte... já viu tudo aquilo e ainda quer competir com o Okumura-kun...
Eu não posso fazer isso...
Você está com medo?
Você vai perder alguém de novo... Alguém importante... Alguém que você ama.
Aceite isso...
Quem é?
Esse medo...
Droga... por que eu não consigo fazer isso?
Eu realmente não tenho talento?
Quem está aí?
Por que estava falando sozinho?
Por nada... mas o que você está fazendo aqui tão cedo?
Esqueci meu estojo, então vim buscá-lo.
Entendi...
Que tipo de treinamento é esse?
Tenho que acender duas das três velas.
Mas eu não consigo fazer isso.
Você se lembra de quando o Ghoul atacou a Paku?
Sim. Durante o nosso treinamento no dormitório?
Naquela hora, os meus demônios se voltaram contra mim por causa da culpa no meu coração.
Suas chamas não são assim também?
Se você não tiver medo delas, vão te obedecer.
Entendi.
Mas por que você está me dizendo isso? Não está com medo de mim?
Não, na verdade. Acho que você não sabe,
mas meio-demônios não são tão estranhos.
Especialmente entre Exorcistas.
Sério?
Todo mundo sabe disso. Então você realmente não devia se importar com os seus ancestrais.
Apenas deixe eles falarem se quiserem... falar...
Sobrancelhas! Você realmente é uma pessoa legal!
Como assim, Sobrancelhas?
Não me dê apelidos estranhos!
Meu nome é Kamiki Izumo!
Obrigado, Izumo. Você me deu motivação!
N-Não é como se eu estivesse
te encorajando ou algo do tipo!
O quê?
Cuidado! Tem algo vindo.
Quem é?
Não entendo, o Okumura-kun de repente...
Eu disse que te mataria sem hesitação se você ferisse alguém próximo a mim!
Você esqueceu? Se você perder o controle...
Konekomaru!